create Spreschen.html  display image Spreschen.png and add listen to All text at once The attachmenttext "

A2 b1 sprechen
Letzte Woche habe ich im Supermarkt eingekauft. Ich brauche immer viele Lebensmittel, weil ich sehr gerne koche. Diesmal wollte ich ein neues Rezept ausprobieren. Es war eine orientalische Linsensuppe mit Gemüse und Gewürzen. Sie war sehr lecker! Kochen ist eines meiner Hobbys. Ich finde es entspannend und kreativ. Man kann tolle Gerichte zubereiten und neue Zutaten ausprobieren. Meine Freunde laden mich oft zum Essen ein, weil sie meine Kochkünste mögen. Nächste Woche möchte ich etwas Italienisches
kochen, vielleicht Pasta.."